# Cataclysm_DDA_Mod_Content_Extension

Большая сборка модификаций для игры Cataclysm: Dark Days Ahead (0.C-37322-g9e66790 - Тайловая Версия)

 

Описание сборки:
  Сборка предназначена для увеличения общего количества контента, От монстров зданий и оружия/брони, до целых квестовых цепочек, и возможности стать чем-то большим чем просто измученным постоянной нужной выживать человеком. Она собирается с учётом баланса, и взаимной совместимости всех компонентов. Также проводится внутренний ребаланс уже подобраных модификаций, часто в угоду реализму.
  
Также моды по мере сил адаптируются под тайлсет - MSX++DeadPeopleEdition.


УСТАНОВКА:

Папки "Data" и "gfx" забросить в корень папки игры.



  
Моды, вошедние в сборку:

  Cataclysm++ - Неофициальное расширение C:DDA
  
  Arcana and Magic Items - Добавляет новый магический навык, и возможности для его применения, а также свою интересную квестовую ветку. Теперь можно официально стать злым культистом.
  
  PKs Rebalancing - Ребаланс спавнлиста, также добавляет много контента, предметы, оружие, монстры, постройки.
  
   Ascension Mod - Данный мод, является соединением PK Rebalansing и Arcana, который позволяет буквально "выйграть" игру. Добавляет алтарь, который можно построить из останков самых опасных существ катаклизма. Алтарь отправит вас в "Паралельную вселеную", в который вы встретите свою судьбу, и возможно, станете полубогом.

  AdvancedGear - Крайне лейтгеймовый мод, который добавляет систему нанитов. Чрезвычайно редкие, чрезвычайно сложные в создании, но чрезвычайно эффективные.
  
  Fungus Fighter Kit - Мод, доавляющий предметы для более эффективной борьбы с грибковой заразой.
  
  Armor Up! PA Utilities - Ножны, кобуры и держатели для силовой брони.
  
  Armor Up! Survivor Expansion - Более продвинутая броня для ТруЪ выживальщиков.
  
  Artyoms' Gun Emporium - Больше оружия для выживания в Катаклизме.
  
   Zetsukaze's Hair Extensions! - Добавляет возможность выбирать волосы, бороду, цвет глаз и кожи. Всё это будет отображаться в тайлсете.
  
  Book Scanner Mod - Добавляет планшет и сканер книг, позволяя делать их электронные копии.
 
  Fuji's Monsters - Добавляет ещё больше монстров.
  
  Compatible Add Bandits - Добавляет бандитов на пустоши разрушеного мира. (ТРЕБУЕТ РЕБАЛАНСА ИЛИ УДАЛЕНИЯ)
  
  Airdrops and Alchemy(Edited) - Добавляет возможность делать универсальные пакеты хим веществ (!Сhemistry) а также возможность вызывать экипировку по воздуху. (РЕБАЛАНС ИЛИ УДАЛЕНИЕ.)
  
  Vehicle Additions Additions - Добавляет алмазные детали для машин и расширение деталей слизней.
  
  Compatible C:DDA Extra Professions & Gears - Больше экипировки или профессии, также для мода Arcana
  
  Jury-Rigged Robots - Разборка, модификация и репрограммирование роботов.
  
  Mutation Changes - Изменяет, добавляет и ребалансирует мутации.
  
  Nechronica - Добавляет предметы, мутации и монстров, из настольной игры " Nechronica of a long-lasting story."
  
  Nimian Manufacture Guns - Ещё больше оружия от одноимённой компании.
  
  Oa's Additional Buildings mod - Ещё больше зданий.
  
  Monstergroup Combo Patch - Патч на монстров.
  
  Salvaged Robots - Ещё один мод, позволяющий восстанавливать роботов. (Надо что-то одно выбрать наверное.)
  
  Vampiric Stuff - Добавляет много контента на вампирскую тематику.
  
  Mining Mod - Добавляет минеральные руды под землю.
  
  Modern Weapon Pack Expanded - Больше современного огнестрела.
  
  MST Extra - больше инструментов для выживания.
  
  Ninja MOD - Секретрый мод, только для Ниндзя :)
  
  Nuker Items Mod - Больше различных предметов.
  
  Storage Battery Conversions - Конверсия перезаряжаемых батарей, под обычные.
  
  Craft Ammo Mags & Belt Links - Создание магазинов.
  
  Shard's Additions - Добавляет ещё более прочные детали для машин.
  
  StatsThroughSkills Revised - Позволяет статам расти через увеличение скиллов.
  
 Aftermarket Leadworks - Больше оружия (НА УДАЛЕНИЕ - МУСОР)
  
  All mutations at once - Мутации не требуют иметь определённые стадии мутироватия. (НА УДАЛЕНИЕ - ЧИТ МОД)

  Ammo Boxes - Коробки для патронов.
  
  BB Gun Mod - Газовые пистолеты. (НА УДАЛЕНИЕ - МУСОР)
  
  Diggable Canals - Возможность копать каналы с водой. (ТРЕБУЕТСЯ РЕБАЛАНС)
  
  The egg and eggplant plant mod - Мод на семена баклажанов. Невероятно.
  
  Freeform Start - Добавляет сценарий, в котором можно использовать любую комбинацию локаций и профессий, при создании персонажа.
  
  Gunmod Mod - Добавляет ещё больше огнестрела (НА УДАЛЕНИЕ - МОД ЕЩЕ В РАЗРАБОТКЕ)
  
  Jack of all trades - Трейты профессии можно выбирать по своему предпочтению (НА УДАЛЕНИЕ - ЧИТ МОД)
  
  Pure Offal Sausage - Можно делать колбасу (!!??) (НА УДАЛЕНИЕ - МУСОР.)
  
  Pipe Revolver Rifles - Добавляет гладкоствольные револьверы.
  
  Rifle Unification Hack - Навык винтовок и пистолетов-пулемётов поднимается одновременно
  
  Sarcophagi Access - добавляет ещё один метод, с помощью которого можно попасть в саркофаг радиоактивных отходов
  
  Simple Shotguns - Убирает двойные магазины.
  
  Sunken Bridges - Даёт возможность лодкам проплывать под мостом. (УДАЛИТЬ - БАГНУТЫЙ)
  
  The Cool Mod - Добавляет охладитель, чтобы держать еду охлаждённой.
  
  Draco's Dog Mod - Позволяет надевать броню на собак.
  
  Disable Bots - даёт возможность выключить и паковать роботов.
  
  Dried Fruits - Добавляет в спавнлист высушеные фрукты.
